Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit7/delivery/*/ht-webapp12-lockit7.xliff
Languages: zh

# r938691964
source: You can get advice and counseling via video or text chat, from the convenience of your smartphone or computer. Connect with %{expert} today so you can benefit from this new way of receiving care.
zh: 您可以通过视频或文字聊天，方便的从您的智能手机或计算机获得建议和咨询。立即与％{expert}联系，以便您能受益于这种接受医护的新方式。

# r496408672
source: You can get advice and even prescriptions via video or text chat, from the convenience of your smartphone or computer. Connect with %{expert} today so you can benefit from this new way of receiving care.
zh: 您可以通过视频或文字聊天，方便的从您的智能手机或计算机获得建议和甚至是处方。立即与％{expert}联系，以便您能受益于这种接受医护的新方式。

# r840501240
source: Replies to this message via email will not reach your doctor. To ask %{expert} about a health concern, please accept this invitation and send a message or schedule a virtual appointment. If you have an emergency, please call %{emergency_number} or go immediately to the closest emergency department.
zh: 通过电子邮件回复此消息，将不会传达给您的医生。如果要询问%{expert}有关健康问题，请接受此邀请，并发送消息或安排一次在线预约。如果您有紧急情况，请致电％{emergency_number}或立即前往最近的急诊科。

# r544856331
source: Replies to this message via email will not reach your doctor. To ask %{expert} about a health concern, please accept this invitation and send a message or schedule a virtual appointment. If you have an emergency, please call %{emergency_number} or go immediately to the closest emergency department.
zh: 通过电子邮件回复此消息，将不会传达给您的医生。如果要询问%{expert}有关健康问题，请接受此邀请，并发送消息或安排一次在线预约。如果您有紧急情况，请致电％{emergency_number}或立即前往最近的急诊科。

# r820809532
source: Replies to this message via email will not reach your doctor. To ask %{expert} about a health concern, please accept this invitation and send a message or schedule a virtual appointment. If you have an emergency, please call 911 or go immediately to the closest emergency department.
zh: 通过电子邮件回复此消息，将不会传达给您的医生。如果要询问%{expert}有关健康问题，请接受此邀请，并发送消息或安排一次在线预约。如果您有紧急情况，请拨打911或立即前往最近的急诊科。

# r1023915508
source: Prescriptions and refills that can be sent to your pharmacy
zh: 处方和再配方，可以发送到您的药房

# r860924077
source: Personalized reminders and tips to keep your health goals on track
zh: 个性化提醒和小贴士，以保持您的健康目标在正确的轨道

# r91882958
source: Prescriptions, refills, and treatment plans
zh: 处方，再配方和治疗计划

# r810713769
source: Prescriptions and refills sent to your pharmacy
zh: 处方和重新配方发送到您的药店

# r199011477
source: Prescriptions and refills sent to your nearest pharmacy
zh: 处方和重新配方发送到您最近的药店

# r713492804
source: Personalized reminders and tips to help you manage and achieve your health goals
zh: 个性化提醒和小贴士，以帮助您管理和实现您的健康目标

# r80915406
source: I’m delighted that you’re taking steps to improve your health and well-being since your Virtual Consult. I wanted to remind you:
zh: 我很高兴，在您的在线咨询后您采取行动改善您的健康与保健。我想提醒您：

# r445360086
source: Personalize an email template with customized links for your patients
zh: 为您的患者个性化的具有自定义链接的电子邮件模板

# r593603418
source: Add your widget on your blog or website to help patients connect with you
zh: 在您的博客或网站上添加您的小工具，以帮助患者与您联系

# r617556726
source: Give staff access to your Practice Portal to manage and grow your Virtual Practice
zh: 让员工访问您的诊疗门户，以管理和成长您的在线诊疗

# r690791616
source: Distribute your personalized handout and display your flyer in your waiting room
zh: 分发您的个性化讲义，并在您的候诊室显示您的传单

# r974247666
source: Last 30 days (%{current_person})
zh: 过去30天 (%{current_person})

# r208690975
source: Last 60 days (%{current_person})
zh: 过去60天 (%{current_person})

# r516876073
source: Last 90 days (%{current_person})
zh: 过去90天 (%{current_person})

# r536752239
source: All transactions(%{total_transactions})
zh: 所有交易(%{total_transactions})

# r189490868
source: Search by city or postal code
zh: 按城市或邮政编码搜索

# r570235428
source: Cannot answer, refund
zh: 不能回答，退款

# r63425484
source: IT Cloud-based platform with no hardware or software installation required, with continuously-updated apps for both patients and doctors on all platforms (Windows, Mac, iPhone, iPad, Android phones, Android tablets, smart watches).
zh: IT云基础的平台，没有硬件或安装软件的需求，仅需在所有平台上（Windows、Mac、iPhone、iPad、安卓手机、安卓平板电脑、智能手表）为患者和医生持续更新的应用程序。

# r381766660
source: HealthTap maintains the world’s most stringent standards for security and privacy. HealthTap is fully HIPAA-compliant, and SOC 2 Type II-certified.
zh: HealthTap保持世界上最严格的安全和隐私标准。HealthTap完全符合HIPAA标准，并通过SOC 2 II类认证。

# r635914072
source: Provide a single, convenient portal for your patients to easily access all of your existing apps or websites.
zh: 为您的患者提供一个唯一的，方便的门户网页，轻松访问您现有的所有应用程序或网站。

# r818527808
source: Interoperable with your EMR, hospital management system, and can integrate with or extend your existing apps or online portals for patients and doctors.
zh: 可与您的电子病历，医院管理系统相互操作，并可与患者和医生集成或扩展您现有的应用程序或在线门户。

# r999836336
source: Set a goal and we’ll assign a dedicated Implementation Manager and provide world-class technical support help you get there with dedicated support for you and your organization.
zh: 设置目标，我们将分配一个专门的实施经理，并提供世界级的技术支持，帮助您和您的组织获得专门的支持。

# r958093413
source: Advanced data and analytics help analyze utilization and trends, enabling predictive analysis of health insights within patient population. Metricizes and creates transparency around quality of care with doctor-doctor peer review, patient-to-doctor ratings, and doctor-to-patient ratings.
zh: 高级数据和分析有助于分析利用率和趋势，从而对患者群体中的健康见解进行预测性分析。通过医生同行评审，患者对医生的评级和医生对患者的评分，衡量并建立关于医疗质量的透明度。

# r124796222
source: 140+ specialties
zh: 140多个专科

# r749149489
source: ~1-5 specialties
zh: ~1-5 个专科

# r527860771
source: Patients get instant 24/7 access to world’s largest knowledge-base of doctor insights from your doctors and our network of %{doctors_count} top doctors
zh: 患者可以即时24/7全天候访问来自您的医生和我们的{％{doctors_count}名顶级医生网络构成的世界上最大的医生见解知识库

# r181579584
source: %{product} lets you provide your patients the right care, at the right time, at the right price.
zh: %{product}使您在正确的时间，以合理的价格提供给您患者合适的医护。

# r38843894
source: %{expert_variation} advice
zh: %{expert_variation}建议

# r643939372
source: %{personalized_variation} health newsletters
zh: %{personalized_variation}健康通讯

# r561036126
source: The world’s largest library of doctor-created and peer-reviewed insights, with #{@lives_saved[:num_answers_served]} billion answers served by #{static_doctors_count} top doctors across 140+ specialties.
zh: 世界上最大的医生创作和同行评议的图书馆，#{static_doctors_count}超过140多个专业的顶尖医生提供#{@lives_saved[:num_answers_served]}数百万个回答。

# r554727836
source: Virtual Consults enable access to fast, affordable, and convenient doctor advice, prescriptions, lab tests and referrals by HD video, voice, or text chat.
zh: 在线咨询可通过高清视频，语音或文字聊天访问快速，实惠，方便的医生建议，处方，实验室测试和转诊。

# r785608414
source: Personalized doctor checklists and automated reminders improve adherence and outcomes. Highly-optimized, personalized feeds and newsletters keep healthy living top-of-mind.
zh: 个性化的医生清单和自动提醒将改善依从性和结果。高度优化，个性化的主页和通讯保持重要的健康生活理念。

# r1058091713
source: Our triage flow prevents unnecessary visits to the doctor’s office or ER, ensures your members get timely care, and only refers them to lower-cost “in-network” providers.
zh: 我们的分类分流防止了不必要的医生办公室或急诊室的访问，确保您的会员得到及时的医护，只是将他们转到了更低成本的“网络内”提供者处。

# r637141669
source: Prescriptions can be ordered and fulfilled at any mail order or retail pharmacy. Tests can be ordered and resulted from any test lab. Wearables/app data can be presented to doctors at the point-of-care for better advice and treatment.
zh: 处方可以在任何邮购或零售药房订购和完成。可以从任何测试实验室订购和测试。可穿戴设备/应用程序数据可以在医疗点提供给医生，以获得更好的建议和治疗。

# r233512599
source: We offer a co-branded hub that provides one, easy-to-use interface for all health care needs, including single sign-on to your organization’s suite of websites, apps, and benefits.
zh: 我们提供一个联合品牌中心，为所有健康医护需求提供一个易于使用的界面，包括单点登录到您组织的网站，应用程序和福利。

# r786096516
source: Ensure your members are only referred to in-network doctors and specialists to minimize uncovered costs.
zh: 确保您的会员仅转诊到网络医生和专科医生，以最小化未包括的费用。

# r718822114
source: Set your own copay pricing, submit claims to third-party payors, and accept payments by credit card, Apple Pay, or Android Pay.
zh: 设定您自己的挂号费定价，提交申请给第三方付款人，并接受信用卡支付，苹果支付或安卓支付。

# r327986706
source: Our population engagement campaigns have been highly optimized, validated by hundreds of millions of consumers, and are customized for your organization.
zh: 我们的人口参与运动已经过数亿消费者的高度优化，验证，并为您的组织定制。

# r926078809
source: Enjoy priority access to customer and doctor support as well as integration with your support team.
zh: 享受优先访问客户和医生支持以及与您的支持团队的集成。

# r136104146
source: Access a rich suite of utilization reports and real-time population health insights.
zh: 访问丰富的利用率报告和实时人口健康分析。

# r1044126261
source: %{doctors_count} top U.S. doctors across 141 specialties
zh: 超过141个专科的%{doctors_count}顶级美国医生

# r677374217
source: Turnkey solution, easy to use and deploy. No training required.
zh: 整体解决方案，易于使用和部署不需要培训。

# r579637420
source: Real-time population health insights. Based on location and demographic.
zh: 实时人口健康分析。基于位置和人口统计。

# r874680346
source: Always available technical support. Warm transfer capabilities and protocols.
zh: 始终可以服务的技术支持。热转移功能和协议。

# r513799113
source: Specific, actionable doctor insights in the form of relevant answers, tips, and checklists.
zh: 具体的，可行的医生见解以相关回答，小贴士和清单的形式。

# r521837342
source: Live responses from and access to primary care doctors and disaster specialists.
zh: 普通门诊医生和灾害专科医生的实时回复和访问。

# r876059825
source: Expert do’s and don’ts as well as alerts and doctor reminders.
zh: 专家做和不做，以及警报和医生提醒。

# r599069933
source: Attract and retain more patients. Convert unpaid calls, emails and downtime into revenue.
zh: 吸引和留住更多的患者。将未付费呼叫，电子邮件和停机时间转换为收入。

# r930503806
source: Fewer unnecessary follow-ups; in-person care reserved for higher value or necessary visits.
zh: 减少不必要的跟进; 个人医护保留更高的价值或必要的访问。

# r1062985802
source: Offer best-practice after-hours service and advanced chronic care management.
zh: 提供最好的下班后的服务和高级的长期医护管理

# r862593083
source: Increase adherence while improving health outcomes with automated reminders from you to your patients with no additional effort.
zh: 提高依从性，同时从您和患者的自动提醒改善健康结果而不需要额外的努力。

# r297617505
source: Quickly triage all patients to proper care and provide the right care, at the right time and at the right price. Offer after hours care and information 24/7, without additional expenses.
zh: 迅速将所有患者分流至适当的医护，并在合适的时间和地点，以合适的价格提供合适的医护。提供下班后24/7全天候的医护和信息，无需额外花费。

# r747308920
source: Easily maintain ongoing relationships with your patients that deepen trust and long-term commitment to you as a provider, and encourage referrals to family members and friends.
zh: 很容易与您的患者保持不间断的关系，作为一个提供者对您加深的信任和长期的承诺，并鼓励转诊给家人和朋友。

# r645308597
source: Showcase doctors’ reputation and expertise online with Virtual Practice (ViP) profiles published to hundreds of millions worldwide.
zh: 通过在全世界数以亿计的在线诊疗(ViP) 个人资料中在线展示医生的声誉和专业知识。

# r952011014
source: Save precious time by preventing repetitive answers by publishing them to our knowledgebase. Eliminate manual follow ups with your patients by you or your staff by automating reminders.
zh: 通过发布到我们的知识库，避免重复的回答以节省宝贵的时间。通过自动提醒，消除您或您的员工对您的患者的手动跟踪。

# r441840578
source: Earn unlimited free AMA PRA Category 1<sup>TM</sup> CME credits while sharing knowledge with colleagues and patients.
zh: 当与同事和患者分享知识时获得无限免费的AMA PRA 1类交易<sup>TM</sup>CME信用。

# r1030336533
source: Easy, immediate access to your practice’s high-quality doctors and their knowledge from any personal computer or mobile device.
zh: 从任何个人计算机或移动设备轻松，立即的访问您的诊疗的高质量医生和他们的知识。

# r931395072
source: No waiting rooms. Patients can find doctor knowledge in an extensive trusted library, schedule virtual appointments with specialists, request first and second opinions from doctors, and securely and privately share their personal health records with doctors anytime from anywhere.
zh: 没有候诊室。患者可以在广泛可信的图书馆找到医生知识，安排与专科医生的在线预约，请求医生的第一和第二意见，并随时随地的安全和私人的与医生共享他们的个人健康记录。

# r478253118
source: HealthTap guides patients to the right care, at the right time, at the right cost.
zh: HealthTap指导患者在合适的时间和合理的花费下获得合适的医护。

# r1004044057
source: Available 24/7, anytime, anywhere.
zh: 随时随地，24/7全天候为您服务

# r599523676
source: Access individualized answers, news, and tips created by doctors based on the patient’s proprietary Health Graph and aggregate data.
zh: 访问医生根据患者的专有健康图表和汇总数据创建的个性化回答，新闻和小贴士。

# r427297882
source: World-class, empathetic doctors readily available from any mobile device or PC create long-lasting relationships between the practice, its doctors, and its patients.
zh: 从任何移动设备或个人电脑可以获得世界级的专注的医生在诊疗，其医生和其患者之间创建的持久的关系。

# r306609079
source: Reduce unnecessary doctor and ER visits through our data-driven triaging system.
zh: 通过我们的数据驱动的分类系统减少不必要的医生和电子病历的访问。

# r887055656
source: Lower absenteeism and presenteeism due to immediate, easy access to doctors.
zh: 由于可以立即容易的访问医生产生比较低的缺勤和出勤。

# r210059061
source: Offer a unique, cutting-edge healthcare solution that other companies can’t.
zh: 提供一个独特的，先进的健康医护解决方案，而其他公司不能。

# r329622655
source: Manage a happier, healthier workforce or member base.
zh: 管理一个更快乐，更健康的员工或成员基地。

# r1032805594
source: Prevent more expensive treatments and procedures with ongoing doctor support and engagement enabling health lifestyle changes.
zh: 预防更昂贵的治疗和临床操作与持续的医生支持和参与，使健康的生活方式得到变化。

# r666874342
source: Enjoy peace of mind knowing that HealthTap is HIPAA-compliant and SOC 2 Type II-certified, which means your data is always safe and secure.
zh: 知道HealthTap符合HIPAA标准和SOC 2 II类认证后，可以完全的放心，这意味着您的数据始终是安全和安全的。

# r141201854
source: a comment
zh: 一条评论

# r1024724078
source: a message
zh: 一条信息

# r724601703
source: a question
zh: 一个问题

# r819308693
source: a tip
zh: 一则小贴士

# r589074389
source: a person
zh: 一个人

# r1045393759
source: This puts your question ahead of the line to be answered first
zh: 这使您的问题可以首先得到回答

# r1049751047
source: This option promotes the question to more doctors to get you more than one answer
zh: 此选项可以促使让更多的医生回答您的问题，给您一个以上的回答

# r699298540
source: This gives you additional characters to add more details to your question.
zh: 这样可以为您的问题添加更多详细信息。

# r486924428
source: A local patient in CITY, ST asked: %{question}. Click here to answer.
zh: CITY的当地患者，ST询问：%{question}.点击这里回答。

# r96517605
source: 'Thank you, your answer was very helpful!'
zh: ‘感谢您，您的解答非常有帮助！'

# r728028006
source: 'Thanks for your quick reply!'
zh: ‘感谢您的快速反馈！'

# r755708364
source: Ovo-Vegetarian (eat eggs, but not dairy)
zh: 蛋素食者（吃鸡蛋，但不吃乳制品）

# r40780740
source: Lacto-Vegetarian (eat dairy, but not eggs)
zh: 乳素食者（吃乳制品，但不吃鸡蛋）

# r614366831
source: Vegetarian (eat both dairy and eggs)
zh: 素食者（吃牛奶和鸡蛋）

# r27919281
source: Vegan (no meat or animal products)
zh: 素食（无肉类或动物产品）

# r836028066
source: Pescatarian (no meat, except fish)
zh: 鱼素者（无肉，鱼除外）

# r720240330
source: Gluten-Free (no wheat, barley, or rye)
zh: 无麸质（无小麦，大麦或黑麦）

# r73724393
source: Lactose Intolerant (lactose-free dairy)
zh: 乳糖不耐症（无乳糖乳制品）

# r20329084
source: Social Drinker (0-7 drinks/week)
zh: 社交饮酒者（0-7杯酒/周）

# r298490371
source: Moderate Drinker (8-14 drinks/week)
zh: 中度饮酒者（8-14杯酒/周）

# r205469188
source: Heavy Drinker (15+ drinks/week)
zh: 大量饮酒者（15 +杯酒/周）

# r23076414
source: Not a Drinker
zh: 不喝酒

# r932671155
source: Never smoked or chewed
zh: 从不吸烟或咀嚼

# r1003968121
source: Yes, 0-2 packs a month
zh: 是的，每月0-2包

# r956725319
source: Yes, 0-2 packs a week
zh: 是的，每周0-2包

# r684140086
source: Yes, 0-2 packs a day
zh: 是的，每天0-2包

# r526642561
source: Yes, more than 2 packs a day
zh: 是的，每天超过2包

# r762126145
source: Yes, chewing tobacco
zh: 是的，嚼烟草

# r597123813
source: Not sexually active
zh: 不是性活跃

# r699411433
source: Men
zh: 男人

# r204148377
source: Women
zh: 女人

# r276834703
source: Marijuana
zh: 大麻

# r468221601
source: Cocaine
zh: 可卡因

# r72073398
source: Methamphetamines
zh: 去甲麻黄碱

# r45483360
source: Heroin
zh: 海洛因

# r763555502
source: Ecstasy
zh: 摇头丸

# r394864593
source: Barbiturates / Benzodiazepines
zh: 巴比妥类药物/苯二氮平类药物

# r678640256
source: LSD
zh: 麦角酸二乙基酰胺

# r504881313
source: Psychedelic Mushrooms
zh: 迷幻蘑菇

# r224468636
source: Uninsured
zh: 未保过险的

# r560874620
source: Insurance Company
zh: 保险公司

# r971092681
source: Medicare
zh: 医疗保险

# r988718595
source: Medicaid
zh: 医疗补助

# r685526602
source: Veteran's Administration
zh: 退伍军人管理局

# r872852266
source: CHAMPUS
zh: 武装部队的文职人员保健医疗计划

# r867417447
source: Diphtheria vaccine
zh: 百日咳菌苗

# r347212400
source: Hepatitis B Vaccine, also found in ComVax, Recombivax HB, and multiple combination vaccines
zh: 乙型肝炎疫苗，也见于Comvax，乙型肝炎疫苗，和多个联合疫苗

# r846747748
source: Hib vaccine
zh: 嗜血杆菌疫苗

# r635743762
source: HPV vaccine
zh: 人类乳突病毒疫苗

# r646537861
source: Influenza vaccine
zh: 流感疫苗

# r359644565
source: Measles vaccine
zh: 麻疹疫苗

# r681987954
source: Meningococcal vaccine
zh: 脑膜炎球菌菌苗

# r1022987665
source: Mumps vaccine
zh: 腮腺炎疫苗

# r140690515
source: Pertussis vaccine
zh: 百日咳菌苗

# r596721443
source: Pneumococcal vaccine
zh: 肺炎球菌菌苗

# r419495723
source: Polio vaccine
zh: 脊髓灰质炎疫苗

# r619134569
source: Rubella vaccine
zh: 风疹疫苗

# r964137625
source: Tetanus vaccine
zh: 破伤风疫苗

# r351202910
source: Varicella vaccine
zh: 水痘疫苗

# r724617983
source: Hepatitis A vaccine
zh: 甲型肝炎疫苗

# r1040283758
source: Shingles vaccine
zh: 带状疱疹疫苗

# r702518885
source: Rotavirus vaccine
zh: 轮状病毒疫苗

# r447635868
source: Typhoid vaccine
zh: 伤寒菌苗

# r559781845
source: Yellow fever vaccine
zh: 黄热病疫苗

# r763979090
source: Cholera vaccine
zh: 霍乱菌苗

# r810279363
source: Rabies vaccine
zh: 狂犬病疫苗

# r398425411
source: Tuberculosis vaccine
zh: 狂犬病疫苗

# r303535039
source: Japanese Encephalitis vaccine
zh: 流行性乙型脑炎疫苗

# r915746423
source: African American
zh: 非裔美籍

# r597245331
source: Middle Eastern
zh: 中东

# r957111448
source: Indian
zh: 印第安人

# r338273669
source: South East Asian
zh: 东南亚

# r999292686
source: Cook Island Maori
zh: 库克岛毛利

# r345075267
source: Maori
zh: 毛利

# r876696359
source: Niuean
zh: 纽埃

# r483596955
source: NZ European or Pakeha
zh: 新西兰欧洲或白种人

# r270967877
source: Samoan
zh: 萨摩亚

# r465738554
source: Tokelauan
zh: 托克劳

# r287648175
source: Tongan
zh: 汤加人

# r993249871
source: Other Pacific Peoples
zh: 其他太平洋人民

# r504375864
source: Stepson
zh: 继子

# r950610981
source: Grandson
zh: 外孙

# r192643962
source: Nephew
zh: 侄子

# r89361294
source: Stepdaughter
zh: 继女

# r1054716214
source: Granddaughter
zh: 外孙女

# r27090358
source: Niece
zh: 侄女

# r332916763
source: Hepatitis B
zh: 乙型肝炎

# r342981282
source: Shingles
zh: 带状疱疹

# r238231211
source: Diphtheria Vaccine, also found in DT, DTaP and other combination vaccines
zh: 白喉疫苗，也发现于DT，DTaP和其他联合疫苗

# r580559527
source: Hemophilus Influenza type B Vaccine, also found in multiple combination vaccines
zh: 流感嗜血杆菌B型疫苗，也存在于多种联合疫苗中

# r698066337
source: HPV Vaccine (Gardasil or Cervarix)
zh: HPV疫苗（Gardasil或Cervarix）

# r167124662
source: Influenza Vaccine, including seasonal flu shots, Flumist, H1N1 and H5N1 vaccines
zh: 流感疫苗，包括季节性流感疫苗，Flumist，H1N1和H5N1疫苗

# r352104490
source: Measles Vaccine, also found in MR, MMR and MMRV vaccines
zh: 麻疹疫苗，也发现于MR，MMR和MMRV疫苗

# r762507685
source: Meningococcal Vaccine, also found in combination as Meningococcal/HiB vaccine
zh: 脑膜炎球菌疫苗，也组合作为脑膜炎球菌/HiB疫苗

# r651937223
source: Mumps Vaccine, also found in MMR and MMRV vaccines
zh: 脑膜炎球菌疫苗，也组合作为脑膜炎球菌/ HiB疫苗

# r333958912
source: Pertussis Vaccine, also found in multiple combination vaccines (DTaP, DTP, Tdap)
zh: 百日咳疫苗，也发现多种组合疫苗（DTaP，DTP，Tdap）

# r887796134
source: Pneumococcal Vaccine (Pneumovax or Prevnar)
zh: 肺炎球菌疫苗（Pneumovax或Prevnar）

# r737752908
source: Polio Vaccine, including oral polio vaccine and poliovax
zh: 脊髓灰质炎疫苗，包括口服脊髓灰质炎疫苗和脊髓灰质炎

# r454303499
source: Rubella Vaccine, also found in MR, MMR, MMRV vaccines
zh: 风疹疫苗，也发现于MR，MMR，MMRV疫苗

# r276770935
source: Tetanus Vaccine, also found in dT, DT, DTaP, DTP, Tdap
zh: 破伤风疫苗，也发现于dT，DT，DTaP，DTP，Tdap

# r438070079
source: Chicken Pox Vaccine (Varivax), also found in MMRV
zh: 鸡痘疫苗（Varivax），也发现于MMRV

# r496275745
source: Hepatitis A Vaccine, also found in combination HepA/HepB vaccine
zh: 甲型肝炎疫苗，也发现于组合HepA/HepB疫苗

# r793163709
source: Shingles Vaccine (Zostavax)
zh: 带状疱疹疫苗（Zostavax）

# r309911998
source: Rotavirus Vaccine
zh: 轮状病毒疫苗

# r468878785
source: Typhoid Vaccine, also found in Typhoid/Paratyphoid vaccine
zh: 伤寒疫苗，也见于伤寒/副伤寒疫苗

# r201362207
source: Yellow Fever Vaccine (YF-vax)
zh: 黄热病疫苗（YF-vax）

# r371372203
source: Cholera Vaccine
zh: 霍乱菌苗

# r743215897
source: Rabies Vaccine, including Imovax
zh: 狂犬病疫苗，包括Imovax

# r375881130
source: Tuberculosis Vaccine (BCG)
zh: 结核疫苗（BCG）

# r984669941
source: Japanese Encephalitis Vaccine
zh: 流行性乙型脑炎疫苗

# r31236139
source: Here's a #FeelGood moment to inspire you
zh: 这里有一个激励您的#FeelGood瞬间

# r192360433
source: To help you manage your health
zh: 帮助管理您的健康

# r754319908
source: For holistic care
zh: 整体医护

# r366110742
source: Below lower panic limits
zh: 低于较低的恐慌极限

# r585068044
source: Above high normal
zh: 正常的高之上

# r933038045
source: Above upper panic limits
zh: 高于恐慌上限

# r441211637
source: Alpha very abnormal
zh: 阿尔法非常异常

# r470899633
source: No comment
zh: 不予评论

# r785184597
source: No Alert Level
zh: 没有警戒级别

# r252837639
source: Pacific Time
zh: 太平洋时间

# r65996076
source: Alaska Time
zh: 阿拉斯加时间

# r343318148
source: Mountain Time
zh: 山地时区

# r801998705
source: Eastern Time
zh: 东部时间

# r134362153
source: auckland
zh: 奥克兰

# r296636873
source: Answer more
zh: 回答更多

# r522191124
source: Create checklists
zh: 创建清单

# r139928299
source: Rate AppRx
zh: 评价App医生评测

# r70200850
source: Rate RateRx
zh: 评价Rate医生评测

# r550711058
source: Review news
zh: 审核新闻

# r416177871
source: Review answers
zh: 审核回答

# r758138985
source: Review tips
zh: 审核小贴士

# r623391774
source: Review checklists
zh: 审核清单

# r426606689
source: Someone Voted Up your answer to a question on HealthTap
zh: 有人投票给您在HealthTap对一个问题的回答

# r811877244
source: Confirm your email address to get your answer
zh: 确认您的邮箱地址以获得您的回答

# r7976305
source: New group %{group} has been created
zh: 已创建的新的群组％{group}

# r989766554
source: patient list uploaded by doctor!
zh: 由医生上传的患者名单！

# r475671940
source: Member has sent an invite to non-network doctor
zh: 会员已向非网络医生发送邀请

# r914920435
source: Your newsletter from %{expert} has arrived!
zh: 您的来自％{expert}的通讯简报已送达！

# r380031734
source: ACT NOW: Tap in to %{org}'s new health benefit today!
zh: 立刻行动：立刻轻轻滑动%{org}的新的健康福利！

# r337295139
source: %{expert}, important notice: action needed to reactivate your Concierge Virtual Practice
zh: %{expert}, 重要通知：需要重新激活您的贵宾台在线诊疗

# r464688660
source: %{expert}, your Concierge Virtual Practice is active again. You're good to go!
zh: %{expert}, 您的贵宾台在线诊疗已再次激活。好好干吧！

# r559817010
source: "Ron Gutman and the HealthTap Team" <notifications@healthtap.com>
zh: “Ron Gutman和HealthTap团队" <notifications@healthtap.com>

# r309281210
source: Demo Appointments
zh: 预约演示

# r35312396
source: Hi there, Help Others by Rating HealthTap Today! ★★★★★
zh: 您好, 立刻通过HealthTap评分帮助其他人！★★★★★

# r262110983
source: Sign Up Today!
zh: 立即注册！

# r113199821
source: Want to achieve your health goals? Don’t miss this limited time free offer!
zh: 想要实现您的健康目标吗？不要错过限时免费！

# r471507271
source: HealthTap HOPES for Practices
zh: 为诊疗的HealthTap HOPES

# r264964148
source: Here’s your receipt for your consult with %{expert}
zh: 这是您与％{expert}咨询的收据

# r253235659
source: %{expert} still hasn’t responded
zh: %{expert}仍然没有回复

# r754055115
source: Hi there, 1 easy click to build your Care-Team!
zh: 您好, 轻松点击1次建立您的医护团队！

# r238878717
source: Hi there, grow your Doctor Care-Team with one easy click!
zh: 您好，通过一个简单的点击成长您的医生医护团队！

# r935244318
source: Hi there, invite top specialty doctors to join your Care-Team!
zh: 您好，邀请顶级专科医生加入您的医护团队！

# r893979145
source: Hi there, have top specialists on your Care-Team – just one click!
zh: 您好，在您的医护团队有顶级专家 - 只需1次点击！

# r366820401
source: Hi there, would you like to chat?
zh: 您好，您希望聊天吗？

# r299017939
source: Hi there, you can now consult me!
zh: 您好，您现在可以咨询我！

# r690156318
source: Hi there, I’d love to learn more about you
zh: 您好，希望更多的了解关于您的信息

# r426401301
source: Hi there, I’d like to connect as your doctor on HealthTap
zh: 您好，我希望在HealthTap连接您的医生
